Karun!
Karun, truk itu datang
ke arahmu.  Bergerak!
Ayah!
Karun!
Karun, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu melukai dirimu sendiri?
- Karun, kamu..
Sayang, kamu baik-baik saja?
Ya, Pak..
- Ya, Ayah.
Tuan, dia baik-baik saja.
- Terima kasih.  Terima kasih banyak.
Anda menyelamatkan anak saya.
Terima kasih..
- Mbak Shanti..
Shanti!
Ikutlah dengan kami, Bu Shanti.
Terima kasih banyak telah
menyelamatkan anakku.
Tuan, Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Saya memahami betapa
sakitnya kehilangan seorang anak.
Saya mengetahui apa
yang terjadi pada anak Anda.
Kesalahan Mahesh
menghancurkan segalanya.
Dia melakukan kesalahan.
Tapi Anda ditangkap
karena kejahatan
yang dilakukannya
lalu Anda dibebaskan.
Lalu suamiku tertangkap.
Saat Mahesh bersalah
mengapa saya dan anak
saya dihukum karenanya?
Suami dan anak saya meninggal.
Saya kehilangan segalanya.
Aku harus menghabiskan
hidupku sendirian.
Shanti, aku bisa
memahami rasa sakitmu.
Aku akan selalu
berterima kasih padamu.
Aku tidak bisa berbuat
apa-apa tapi aku bisa
pasti memberimu sejumlah uang.
Ini mungkin bisa membantu.
Tidak, tuan.
Saya tidak butuh uang.
Saya miskin tetapi
saya memiliki harga diri.
Jika Anda benar-benar ingin
membantu saya,
carikan saya pekerjaan.
Silakan!  - Pekerjaan?
Ya.
- Shanti, pekerjaan apa yang bisa kamu lakukan?
Pak, saya bisa melakukan
pekerjaan rumah tangga.
aku bisa mencuci, memasak..
Saya bisa mengasuh anak.
Saya bisa melakukan segalanya.
Seperti dulu aku menjaga Karun
saat pertama kali
bertemu dengannya.
Dan saya suka memberinya makanan.
'Aku telah mengusir
Mahima dari rumahku.'
'Sekarang, aku membutuhkan
seseorang untuk menjaga Karun.'
'Dan Karun akrab dengan Shanti.'
'Mungkin, Tuhan mengirimnya ke sini.'
Shanti..
Maukah kamu bekerja di rumahku?
Anda harus menjaga Karun.
Anda harus merawatnya.
Ya ayah.
Ini adalah ide terbaik.
Bu Shanti, silakan ikut dengan kami.
Yah.. Bagaimana aku bisa menolaknya?
Oke, Karun.
Aku akan ikut
denganmu ke rumahmu.
Mobilku diparkir di sana.
'Akhirnya, aku mendapatkan
apa yang kuinginkan.'
'Bukan rencanaku
untuk membunuh Karun.'
'Aku tidak bisa membalas dendam dengan mudah.'
“Ini akan menjadi proses yang panjang.”
'Agar rasa sakitnya lebih banyak.'
'Itu adalah rencanaku untuk menyelamatkan Karun'
'dan memenangkan kepercayaan Arjun.'
'Aku ingin tinggal bersama
Karun di rumah yang sama.'
“Dan rencanaku berhasil.”
'Mereka tidak tahu'
'mengenai masalah apa
yang mereka undang.'
'Di sini, aku akan
menulis nasib Karun.'
'Dan itu tidak akan bagus.'
Kirimkan saya detailnya.
Halo!
Ya, aku sudah bilang padamu..
Saya akan menyiapkan laporan
dan mengirimkannya kepada Anda.
Ya, aku bisa melakukan
pekerjaanku sendiri.
Bagaimanapun, aku harus
melakukan semuanya sendiri.
Jangan kuatir.
Adi!
Menisik!
Tunjukkan tanganmu.
Mari ikut saya.
Letakkan tanganmu di sini.
Adi, kamu sangat ceroboh.
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Anda bisa saja menyuruh pembantu
untuk membuatkan teh untuk Anda.
Anda bisa saja memberitahu saya.
- Biarlah.
Saya akan menjaga diri saya sendiri.
Saya tidak butuh bantuan Anda.
Adi, apa yang terjadi?  Mengapa
kamu berbicara seperti ini?
Aku bilang, aku akan membantumu.
Aku akan mengoleskan salep itu padamu.
Anda tidak akan bisa melakukannya.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Jangan..
- Tidak, Kaashu!
Maksud saya..
Kaashvi!
Saya akan melakukan
semuanya sendiri.
Kamu tidak akan
selalu bersamaku.
Kamu tidak akan bersamaku.
Sekarang, aku harus
terbiasa hidup sendiri.
Saya harus melakukan
semuanya sendiri.
Jadi, aku mencoba untuk hidup sendiri.
Adi, tolong jangan
katakan hal seperti itu.
Biarkan saya membantu Anda.
Saya bilang, tidak!
Aku hanya butuh satu bantuan darimu.
Tentu.  Beri tahu saya.
Aku..
- Apapun yang terjadi
jangan mencoba membantuku
dengan cara apa pun.
Atau aku akan terbiasa denganmu.
Lalu bagaimana aku akan hidup?
Bagaimana aku bisa
hidup tanpamu, Kaashu?
Adi, aku minta maaf.
Saya minta maaf.  Adi..
- Pergi dari sini.
Silahkan pergi.
'Ya!  Rencanaku berhasil.'
'Kaashu merasa terganggu
dengan rasa bersalahnya'
'bahwa dia menuduhku
sebagai pemerkosa.'
'Dan aku tahu hatinya yang lembut.'
“Dia peduli pada orang lain.”
'Jadi, aku akan mempermainkan
kesalahan Kaashvi.'
'Aku akan terus mengingatkannya'
'bahwa dia berbuat salah padaku.'
"Dan kemudian dia tidak akan
berpikir untuk meninggalkanku."
Dia adalah istri Mahesh, Shanti.
Shanti akan tinggal di sini.
Shanti, ayo.
Bahkan aku seorang wanita.
Saya bisa memahami
apa yang pasti Anda alami.
Suamiku berbuat salah padamu.
Saya minta maaf kepada
Anda atas namanya.
Tolong jangan menghukum
saya karena kesalahannya.
Saya sudah kehilangan
anak dan keluarga saya.
Shanti, itu bukan salahmu.
Anda tidak seharusnya dihukum
karena kesalahan suami Anda.
Anda memiliki semua hak
untuk hidup dengan hormat.
Bagus sekali, Isya.
Aku memang mengharapkan ini darimu.
Bagus.
Shanti kamu bisa tinggal
bersama kami tanpa khawatir.
Tentu, Pak.  - Tunggu, Arjun.
Sayang, aku ingin tahu di
mana kamu menemukan Shanti?
Ayah, aku menemukan
Shanti di luar sekolah Karun.
Shanti sangat
membantuku hari ini.
Dia menyelamatkan Karun.
Faktanya, bisa kubilang dia hampir
menyelamatkannya dari kematian, Ayah.
Sayang, kamu melakukan hal yang baik
dengan membawa Shanti pulang.
Anda membawanya ke sini tetapi
apa yang akan dia lakukan di sini?
Shanti hanya punya satu
hal yang harus dilakukan
dan itu untuk menjaga Karun.
Shanti akan menjadi pengasuh Karun.
Nona Shanti, kalau begitu
kita akan bersenang-senang.
Ayah, dimana ibu!
Saya ingin mengenalkan
Bu Shanti pada ibu.
Oh, kamu tidak tahu?
Ibumu sudah pergi..
- Dia sudah keluar, Karun.
Oke.
- Ibumu sedang keluar, sayang.
Dia akan kembali suatu saat nanti.
Oke.
Aku akan pergi ke kamarku dan berganti pakaian.
Karun, tunggu.
Karun, aku akan bergabung denganmu.
Aku akan melihat kamarmu.
Saya akan membantu Anda juga.
Datang.
Kenapa kamu berkata begitu pada Karun?
Mengapa kamu menyembunyikannya
dari dia bahwa kamu telah menyuruh
ibunya keluar rumah?  Sampai kapan
kita akan terus berbohong padanya?
Sampai aku mau.
Sampai aku ingin tidak
ada yang memberitahu
Karun bahwa Mahima
telah meninggalkan rumah.
Karun adalah anakku.
Saya ingin menanganinya
sesuai keinginan saya.
Saya ingin membesarkannya
Itu sebabnya, saya meminta Anda semua.
Silakan.
Tak satu pun dari kalian akan memberitahunya
tentang Mahima sampai aku melakukannya.
Ini sudah larut malam.
Kenapa ibu belum pulang?
Apa yang harus saya lakukan sampai dia datang?
Apa yang harus saya lakukan?
Biarkan aku mengambil gaunku.
Mengapa lemari ibu kosong?
Kemana perginya pakaian ibu?
Kosmetik ibu juga
tidak ada di sini?
Perhiasannya juga tidak ada di sini.
Ayah!
Ayah, kenapa kamu berbohong padaku?
Ibu tidak ada di rumah.
Mengapa kamu berbohong padaku saat itu?
Kapan kamu mulai berbohong?
Karun.
Bicaralah dengan tenang kepada ayahmu.
Kakek, dia berbohong
padaku bahwa ibu sedang pergi.
Ini sudah sangat larut.
Aku memeriksa
lemarinya.  Tidak ada
pakaiannya, perhiasannya,
atau kosmetiknya.
Jadi, beritahu aku.
Ayah, beritahu aku di mana ibuku?
Beri tahu saya.
- Itu adalah sesuatu yang aku takuti.
Apa yang akan kamu jawab
padanya sekarang, Arjun?
Katakan saja padanya bahwa kamu
telah menyuruh ibunya keluar rumah!
Bu Romila..
Ayah, kenapa Ayah
menyuruh ibuku keluar rumah!
Katakan padaku mengapa kamu mengirimnya?
Ayah..
Karun, dengarkan aku..
- Bibi, apa yang kamu lakukan..
Aku telah menolakmu
untuk memberitahu
Karun sampai aku memberitahumu.
Sudah kubilang..
- Aku ingin menemui ibu.
Dengarkan aku, sayang.  Silakan.
Tidak. Sampai kamu
membawa ibuku pulang
Aku tidak akan
berbicara denganmu
atau menciummu atau memelukmu.
Katakan dimana ibuku!
Kenapa kamu menyuruh
ibuku keluar rumah!
Ayah, bagaimana bisa begitu kejam?
Bagaimana kamu bisa
menjadi ayah yang buruk?
Katakan padaku mengapa
kamu mengirim ibuku keluar..
Aku tidak mengirim ibumu keluar!
Ibumu ingin
meninggalkanku dan pergi.
Aku membiarkannya pergi.
Ibu menyayangi kami berdua.
Dia tidak akan pernah meninggalkan kita dan pergi.
Anda telah mengirimnya
keluar rumah.
Karun, aku tidak menyuruh
ibumu keluar, sayang.
Anda ingin mencari tahu kebenarannya?
Ya.
Karun, aku mengatakan yang sebenarnya padamu.
Mahima ingin
meninggalkanku dan pergi.
Aku membiarkannya pergi.
Saya tidak ingin mendengar
pertanyaan lebih lanjut mengenai hal ini.
Karun, masalah ini ada
di kalangan para tetua.
Anak-anak tidak boleh
terlibat dalam masalah ini.
Kamu masih anak-anak.
Anda tidak akan mengatakan apa pun.
Jika Anda mengucapkan sepatah kata pun
kamu harus menghadapinya, Karun.
Ibumu telah meninggalkan kami.
Anda harus menerima ini.
Semakin cepat Anda menerimanya,
semakin baik bagi Anda.
Menjauhlah dariku.
Karun.  - Ini tidak benar.
Siapa yang melakukan ini
pada anak muda seperti itu?
Karun.. Tunggu sayang.
- Itu dia.
Pengasuh seorang anak lebih
bijaksana dibandingkan ayahnya.
Setidaknya dia tahu
bahwa kamu seharusnya
tidak melakukan
hal itu pada Karun.
Pokoknya, lupakan saja.
Tidak ada yang bisa dilakukan sekarang.
Arjun.
Sayang, kamu tahu, itu
adalah sesuatu yang aku takuti.
Itu sebabnya, aku menghentikanmu
mengirim Mahima keluar.
Mahima adalah ibunya
dan dia sangat mencintainya.
Anda harus menjelaskannya
kepadanya dan dia
akan membutuhkan
waktu untuk memahaminya.
Anda benar, Ayah.
Saya mengerti apa
yang ingin Anda katakan.
Namun Mahima bukanlah
ibu yang sempurna bagi Karun.
Baik Anda dan saya mengetahui hal ini.
Karun masih anak-anak.
Dia bisa diyakinkan.
Dia akan menangis
selama beberapa
hari dan kemudian,
dia akan mengerti.
Semakin cepat Karun mengetahui
dan memahami kebenaran ibunya
semakin baik baginya.
Sayang, harap diam.
Jangan menangis..
- Panggil ibuku..
saya di sini.  Semuanya akan baik-baik saja.
Hei, Shanti, kamu tahu?
Saat Karun marah atau kesal
kami memesan es
krim favoritnya untuknya
yang selalu tersedia di lemari es kami.
- Luar biasa.
Saya akan segera membawanya.
- Tidak, aku tidak ingin memilikinya.
Aku tidak akan memilikinya
sampai ibuku kembali.
Nenek, beritahu aku dimana ibuku?
Sayang, aku pasti
akan memberitahumu
tapi tak seorang pun
boleh mengetahuinya
Ini harus tetap ada
di antara kita berdua.
Ini adalah rahasia besar.
Pertama, berjanjilah padaku
bahwa kamu tidak akan memberitahu
siapa pun bahwa aku
memberitahumu di mana ibumu berada.
Aku bersumpah demi ibuku.
Saya tidak akan memberitahu siapa pun.
Aku akan memberitahumu kalau begitu.  Ibumu
ada di rumah ibu mertua.
Benar-benar?
Saya akan segera pergi ke sana.
Aku sebenarnya peduli padamu.
Itu sebabnya, saya sudah merekrut
taksi untukmu.. - Aku pergi..
- Pergi dan bawa ibumu segera.
Mahi, aku telah melakukan tugasmu.
Karun akan mendatangimu.
Gunakan Karun untuk
kembali ke rumah ini.
Saya harap Anda mendapatkan saya.
Ini es krim Karun..
Dia tidur?  - Ya..
Dia banyak menangis.
Itu sebabnya, aku menidurkannya.
Tapi pastikan tidak ada
yang mengganggunya.
Vishal, jika.. Jika kamu
tidak segera datang ke sini
Saya akan mengerti bahwa
Anda telah melupakan saya.
Dan bahwa kamu telah meninggalkanku.
Dan kemudian, aku akan bunuh diri.
Aku akan membunuh pergelangan
tanganku dengan pisau ini.
Saya akan menulis nama
Anda di catatan bunuh diri.
Saya akan menulis bahwa Anda
memprovokasi saya untuk bunuh diri.
Dan kemudian, polisi
akan menangkap Anda.
Impian Anda untuk
menjadi petugas
IAS akan tetap menjadi impian.
Lupakan mimpimu kalau begitu.
Akhirnya, saya melakukan pekerjaan saya.
Tunggu dan lihat.
Vishal akan sampai
di sini kapan saja.
Saya tidak akan pernah mendapatkan
kesempatan yang lebih baik daripada hari ini.
Karena nenek
pergi ke 'Jagratra'.
Jadi, ini adalah
kesempatan yang tepat.
Sekarang, saya akan melakukan ini.
Saya akan bersiap untuk apa pun
yang telah saya rencanakan untuk Vishal.
Maukah kamu menikmati makanan penutup
sendirian?  Berikan beberapa untuk anakku.
Salam, Pak.
Salam, Paman, Bibi.  - Kashvi.
Anda datang pada waktu yang tepat.
Silakan datang.
Bergabunglah dengan kami untuk makan malam.  Ayo, duduk.
- Ya, tidak.. Terima kasih, Arjun.
Sebenarnya saya datang
ke sini untuk menemui Karun.
Aku sangat merindukannya.
Jadi, saya pikir saya akan
datang dan menemuinya.
Sudah cukup lama.
Dimana dia?
- Jangan tanya tentang dia.
Dia mengalami bencana hari ini.
Pertama, dia nyaris lolos
dari kecelakaan besar.
Dan kemudian, dia tidur
setelah menangis berjam-jam.
D-Dia sangat merindukan Mahima.
- Bibi.. - Tapi..
Apa maksudmu dia
merindukan Mahima?
Di manakah lokasi Mahima?
- Arjun menyuruhnya keluar!
Ya!  Arjun menyuruh
Mahima keluar rumah!
Kashvi, apa yang harus kukatakan padamu?
Dia dalam kondisi
yang buruk tanpa dia ..
Tidak.. Maksudku, ini bukan
sepenuhnya salah Arjun.
Namun Mahima.
Saat Arjun di penjara
Mahima berselingkuh
dengan Vishal.
Bukan hanya itu.
Dia meminta Arjun untuk bercerai.
Jadi, Mahima juga
sama-sama bersalah.
Arjun, kamu menyuruh
Mahima keluar rumah?
Kamu bahkan tidak
memberitahuku tentang hal itu?
Dimana dia?
Dia ada di rumah ibu mertua.
Shanti!
Anda di sini?
Ya, Kashvi.
Shanti akan tinggal di sini.
Dia akan tinggal
bersama kita di rumah kita.
Dia akan menjaga Karun.
Shanti akan tinggal di sini
sebagai pengasuh Karun.
Shanti-lah yang menyelamatkan
Karun dari kecelakaan itu.
Itu sebabnya, Shanti akan
tinggal di sini bersama kita.
Shanti, bisakah kamu keluar?
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Shanti, apa yang terjadi?
Saat Anda hendak
meninggalkan kota
Saya memang mencoba menghentikan Anda dan
meminta Anda untuk tetap kembali di sini.
Tapi kamu menolak dan mengatakan
kamu ingin kembali
ke rumahmu di desamu.
Apa yang kamu lakukan di sini sekarang?
Bu, penduduk desa
mulai mengejekku
dengan menyebutku
istri binatang buas.
Mereka mengusir saya dari desa.
Aku benar-benar minta maaf, Shanti.
Tapi jika kamu kembali,
kamu pasti sudah pulang.
Saya akan membantu
Anda mencari pekerjaan lain.
Bu, jangan pedulikan kata-kataku.
Tapi aku tidak ingin
kembali ke rumah itu
dimana aku kehilangan segalanya.
Dimana aku kalah
suamiku dan anakku.
Kapan saya akan bertemu Pak Aditya dan Anda
Saya akan mengingat hari-hari
paling tragis dalam hidup saya.
Itu sebabnya, saya datang ke sini.
Bu, aku ingin membuat
awal baru dalam hidupku.
Dan di sini..
Dengan merawat seorang anak
Aku akan bisa menghibur diriku sendiri
setelah kehilangan anakku.
'Mama!'
'Aku bertanya-tanya mengapa aku merasa'
'Karun tidak aman.'
'Lakukan ini.  Bawa dia ke
geng pengemis dan jual dia.'
'Minta mereka mematahkan
tangan dan kakinya'
'dan buat dia mengemis seumur hidupnya.'
'Saya ingin pulang.
Tinggalkan aku.'
'Tolong..
- Hei!  Siapa pun yang datang ke sini sekali'
'tidak pernah kembali.'